*Organização
-A Orientação a Objeto na programação, é como um carro, o carro completo é o sistema e cada componentedentro dele são os objetos.
OBS: Fazemos com que no sistema, cada objeto faça exclusivamente o seu trabalho.

*As 6 vantagens da POO/ "Comer Nada"

-Confiavel
O isolamento entre as partes gera algo mais seguro. Ao alterar uma das partes, nenhuma outra é afetada

-Oportuno
Ao dividir tudo em partes, cada uma delas pode ser desenvolvida em paralelo.

-Manutenível
Atualizar é mais fácil. Uma pequena alteração vai beneficiar todas as partes relacionadas.

-Extensível
Um sistema não deve ser estático. Tudo deve mudar e crescer para permanecer útil.

-Reutilizável
Objetos que foram criados para um sistema podem ser aproveitados em outros sistemas.

-Natural
Mais fácil de entender. Maior atenção às funccionalidades do que aos detalhes de implementação

